冇錯，就係噉，唔知咁多位睇完之後
覺得死亡之星點呢？
雖然我仲未好掌握到啲發音啊
不過我會努力再練習下㗎
希望熒幕前嘅你哋會鍾意我呢條片同訂閲呢個頻道啦
唔通眼花？
乜你去個廁所都可以去咁耐㗎？
我已經準備好㗎喇，隨時都可以開始
係呀？
你做緊啲咩啊？
喺度揾緊有冇我哋嘅歌囖
有咩可能會有啊？
我哋根本就冇授權，畀佢哋播你哋嘅歌
噉梗係冇喇，我就知道啦
我只係揾下吒嘛
你知唔知呢度究竟有幾多首歌啊？
唔知喎
係有27萬首咁多
就算真係有機會將我哋嘅歌擺入去裏面
唔係有心揾，根本冇可能留意到囖
情況就好似要喺沙漠裏面揾粒沙出嚟噉
要諗辦法畀人知道先至得㗎
係噉你諗唔諗到有啲咩辦法
可以令到啲人留意你哋多啲啊？
諗唔到喎
係噉之後再算啦
你又要去邊啊？
我哋唔錄歌嗱？
今日唔錄啦
而家冇心情
等陣先啊，你而家係咪玩我啊？
皺眉小姐
過嚟吖
畀你㗎
係咩嚟㗎？
呢啲錢我還返畀你㗎
你之前幫咗我咁多，真係好多謝你啊
你神神秘秘噉就係為咗還錢畀我？
係啊，因為如果畀閣吏部長佢知道咗嘅話
噉就弊㗎喇
噉呀？
的確係𠸏
點解你唔揾埋我過嚟一齊商量喎？
佢一定會噉講嘅唧，勁啊
你真係扮得好似啊
因為我好了解佢吖嘛，好神啊
嘩，出現喇
你今日都好精神喎
你哋喺度做緊乜嘢啊？
我哋…
喺呢度啊，係喇，應該點講好呢？
我哋頭先喺度諗緊一齊去邊度玩好啊
去玩？
即係去旅行呀？
好啊，去邊度啊？
我哋都係啱啱先開始傾咋
吖，係喇，你唔好話做緊副業𠸏
順唔順利啊？
我上次咪同你哋講過
我哋整咗個好犀利嘅app出嚟𠸏
真係好多謝你哋啊
我愛你哋每一位
係喇，仲加嚟緊係咪會出新歌啊？
係啊，已經喺度準備緊㗎喇
但係好喇，我要買佢十隻先得
噉我買100隻吖，1000隻啊，200隻
300隻
我一定會好努力噉錄歌㗎
呢首係咩歌嚟㗎？
呢首就係要畀你哋唱嘅新歌
首歌嘅音樂同節奏咁澎湃令人好興奮啊
之不過呢首歌同我之前聽嘅嗰首《爹舞》完全唔一樣喎
呢一首歌係我揾另外一個作曲家寫嘅
我唔想咁辛苦整首歌出嚟
但係最後只係會跌落沙漠裏面
如果唔想畀啲沙埋沒嘅話
應該要點做啊？
變…
變成寶石？
變有錢變寶石啊
你要諗得實際啲先至得𠿪
變成石仔？
石仔又太過普通喇
我覺得應該要…
變成海膽
變成沙漠裏便嘅海膽係咪好有驚喜先？
你話事啦
雖然之前講咗仲佳會做主音
但係而家將會由我哋嘅新成員負責
新成員？
喂，咪住先啊，你噉樣點得㗎？
仲佳一直都好努力噉練習㗎
你而家噉樣做
對仲佳真係非常唔公平啊
而且我哋而家只係得返唔係好多時間咋
去邊度揾個新人返嚟喎？
我已經揾咗
你已經揾咗？
係邊個嚟啊？
我哋下一首歌負責做主音嘅
係，冇錯
就係你
你話你喺K房度唱death metal畀佢發現咗？
係啊，我都唔知點解噉都會畀佢睇到㗎
噉跟住呢，你應承咗？
梗係冇喇，我已經拒絕咗佢㗎喇
點解啊？
因為我根本就唔想做啲咩偶像囖
我已經成25歲㗎喇
係噉又點啊？
要做偶像喎
我都唔細㗎啦，仲做偶像想畀人笑咩？
冇人啊
又出現喇
部長，早晨啊
你哋喺度講緊啲咩啊？
我哋啊
傾緊我哋三個之後去邊度玩好啊
係呀？
哎吔，我之前咪已經講咗囖，對唔住囖
好嘛？早晨啊
早晨啊
今朝早呢，同我一齊傾偈嗰個女仔
其實係總務部嘅同事嚟㗎
佢成日嚟揾我傾偈㗎
乜係呀？
冇錯係啊
噉睇嚟嗰個女仔想同你做friend喎
我諗都係啩
可能係佢覺得同我幾夾幾啱傾噉啦
海達呀？
我有啲嘢想問你啊
好
假設㗎咋
如果有個人真係好欣賞你
而且仲叫你喺大家面前表演
但係個問題係你唔想畀其他人知道你嘅興趣喎
畀咗係你，你會點啊？
其實我都唔知道自己會點喎
係唔係有乜嘢事啊？
你講啦
唔係啊…
只係如果咋
你話呢？
我唔知喎，噉冇嘢喇
係喇，講起上嚟，我個朋友呢？
係噉𠸏，本來佢係鍾意女仔A𠸏
但係女仔A對我朋友又冇乜興趣
即係佢單戀個女仔？
係啊，噉後來呢
佢就遇到另一個女仔B
噉女仔B就好主動噉同我朋友拉近咗距離
而且都係個好女仔
係噉你…
會點揀啊？
你想我用女仔嘅角度去答你呢個問題？
冇錯啊，係啊
不如佢索性同女仔B一齊啦
但係女仔A點算呢？
我唔知喎
我諗…
都係睇情況啦，都啱𠸏
你指佢係唔係有咩事呢？
佢好似有嘢隱瞞，唔想畀我知噉喎
係啊，佢成日都係噉㗎，收收埋埋
佢真係越睇越古怪噉樣啊
講起上嚟，我記得呢
佢有一次話有啲嘢想同我講㗎
我點解會噉都察覺唔到㗎？
可能皺美小姐佢會知道啲乜嘢㗎
不如你試下去問下佢啦，絕對唔可以㗎
我相信佢好有可能會噉樣答我㗎，吓？
乜你乜都唔知㗎咩？
其實呢啲都係人哋嘅事嚟
到底關你咩事唧？
你頭先喺度扮緊皺眉小姐呀？
真係扮得好似啊，噉就梗係啦
而且唔易㗎
要畀啲想像力將自己變成佢
噉至可以扮得似𠺢嘛，原來係噉
搬佢哋入去啦
係
炮堂先生
上次真係好對唔住啊
你明明咁有心推薦我，但係我都拒絕
唔緊要喎
片入面嗰個係你哩？
我只係上網求其揾下都揾到喇
你唔好以為蒙住咗塊面就冇人認得出先得𠿪
你都唱得好陶醉下喎
噉點解你唔應承做啊？
你係因為怕我嬲先至唔做？
如果係噉樣嘅話，你只會令我更加嬲喎
噉就梗係唔係因為噉啦，放心啦
唔關你哋事㗎
只係因為我唔鍾意喺大家面前表演
乜真係咩？
係噉點解你要擺晒啲唱歌嘅片上網啊？
噉就證明咗其實喺你嘅心入面
都有一顆表演嘅心，你係想表演畀人睇
唔係噉樣㗎
我會upload條唱歌片上網都只係純粹因為我想賺返啲廣告費咋
得㗎喇，我知道喇
其實你係牛仔吒嘛吓？
因為你唔想畀啲人批評，畀啲人話…
話你發麻晒啲明星夢之類吖嘛
佢都只係為咗賺廣告費啫
其實佢都唔想噉樣做㗎
只係畀逼要唱咋
等陣先，個重點係…
我今年已經成25歲喇喎
呢個年紀仲點做偶像啊？
Sorry，我仲大過你啊
我今年26歲
點解做一件自己鍾意嘅事都要諗咁多嘢唧？
只要係自己想做嘅，咪去做囖
乜你二十幾歲人都仲係咁唔識諗？
少少主見都冇㗎，所以我同你係唔同㗎
OTF
各位，真係好多謝大家支持啊
我知道大家一直都好撐我哋
所以我今日有份禮物想送畀大家
大家仲有冇氣啊？
你哋嘅生活係唔係覺得好辛苦啊？
係啊
今日我為大家準備呢一首歌
就好似將海膽抌落沙漠噉樣
海苔？
咁多位
送畀你，「衝霸女孩」
希望你哋鍾意
等陣先，呢一首唔係原本個版本嚟㗎喎
唔通係改編版嚟𠸏？
噉就啱㗎喇
你唔唱嘅話
唔使問阿貴，呢個演唱會一定會衰梗
所以唯有噉樣啦
你講緊乜嘢啊？
到底之後所有嘅嘢會變成點樣
就睇你喇
講咩話？
點解佢要噉樣做啊？
點解？
為咩啊？
嚟啦，獵子，好快就開始喇
睇下
全部人都睇到呆晒喇
睇嚟今次嘅演唱會都係衰梗㗎喇
好啊，冇錯，就係噉樣喇，唔好咁樣喇
嗌啦
放膽啲，嗌出嚟
你同我記住
要將你自己嘅內心全部釋放晒出嚟
冇錯喇，就係噉樣喇
呢啲就係真正嘅咆哮